para quem é esse curso de do Domicílio Eletrônico Trabalhista,
que vai tratar também, do livro de inspeção do trabalho, esse curso pessoal.
Ele é destinado a contadores, administradores,
profissionais da área de recursos humanos ou
aquele que atua com departamento pessoal.
Por que que isso é importante? Por quê?
A gente tem o hábito de processar folha de pagamento,
tem o hábito de atender a legislação trabalhista e por algumas vezes
tem o hábito de atender uma possível fiscalização do Ministério do Trabalho.
Portanto, essa legislação,
esse domicílio eletrônico trabalhista e essa ferramenta que vai
ficar disponível pra gente vem pra substituir esse processo.
Então, vai facilitar a vida desse profissional que atua em departamento pessoal
destinado aos profissionais que atendem a
fiscalização do Ministério do Trabalho.
Mesmo se você não atua com departamento pessoal,
mas já teve a oportunidade de atender
os profissionais, os auditores fiscais do trabalho,
em uma solicitação de documentos,
esse curso também vai te auxiliar a fazer com que você
tenha uma interpretação perfeita daquilo que
foi transformado em informação eletrônica.
Então, a gente deve, de fato,
repassar as informações de acordo com as notificações e as comunicações que
a empresa vai passar a receber através desse domicílio eletrônico trabalhista.
É muito importante que a gente tenha conhecimento sobre esse assunto